Operações de Conjunto:

    add()
        Adiciona um elemento ao conjunto.
        Exemplo: set.add(3)

    clear()
        Remove todos os elementos do conjunto.
        Exemplo: set.clear()

    copy()
        Retorna uma cópia do conjunto.
        Exemplo: new_set = set.copy()

    difference()
        Retorna a diferença entre dois ou mais conjuntos, ou seja, os elementos que estão no primeiro conjunto, mas não nos outros.
        Exemplo: set.difference(other_set)

    difference_update()
        Remove os elementos deste conjunto que também estão em outro conjunto especificado.
        Exemplo: set.difference_update(other_set)

    discard()
        Remove um item especificado do conjunto. Se o item não existir, não causa erro.
        Exemplo: set.discard(3)

    intersection()
        Retorna um conjunto que é a interseção entre dois conjuntos (itens comuns).
        Exemplo: set.intersection(other_set)

    intersection_update()
        Remove os itens deste conjunto que não estão presentes no outro conjunto ou conjuntos especificados.
        Exemplo: set.intersection_update(other_set)

    isdisjoint()
        Retorna True se os dois conjuntos não têm itens em comum (não há interseção).
        Exemplo: set.isdisjoint(other_set)

    issubset()
        Retorna True se todos os elementos deste conjunto estão presentes em outro conjunto.
        Exemplo: set.issubset(other_set)

    issuperset()
        Retorna True se todos os elementos de outro conjunto estão presentes neste conjunto.
        Exemplo: set.issuperset(other_set)

    pop()
        Remove e retorna um item aleatório do conjunto (não garante a ordem).
        Exemplo: item = set.pop()

    remove()
        Remove um item especificado do conjunto. Lança um erro se o item não existir.
        Exemplo: set.remove(3)

    symmetric_difference()
        Retorna um conjunto contendo os itens que estão em um dos dois conjuntos, mas não em ambos (diferença simétrica).
        Exemplo: set.symmetric_difference(other_set)

    symmetric_difference_update()
        Atualiza o conjunto com a diferença simétrica entre ele e outro conjunto.
        Exemplo: set.symmetric_difference_update(other_set)

    union()
        Retorna um conjunto contendo todos os elementos de dois ou mais conjuntos.
        Exemplo: set.union(other_set)

    update()
        Atualiza o conjunto com a união de outro(s) conjunto(s).
        Exemplo: set.update(other_set)